Страницы:

- Страница со списом статей всех пользователей
- Страница просмотра статьи
- Страница редактирования статьи
- Страница создания статьи
- Страница регистрации
- Страница авторизации
- Страница избранных статей
- Страница созданных статей

Требования:

- Должна быть возможность добавить статью в избранное
- Должна быть возможность оставить комментарий к статье
- Должна быть возможность добавить теги к статье
- Должна быть возможность авторизации через github профиль
- Должна быть возможность регистрации пользователя
- Должна быть возможность восстановления пароля

Профиль:

- username
- email
- аватар - аватар загружается файлом

Анонимные:

- Просмотр списка статей
- Просмотр статьи

Зарегистраированные:

- Создавать статьи
- Редактировать свои статьи
- Удалять свои статьи
- Добавлять в избранное статью
- Оставлять комментарии
- Просматривать список созданных статей
- Просматривать список избранных статей

Статьи:

- Заголовок
- Краткое описание
- Статья - markdown - использовать wysiwyg
- теги - выбор из существующих, создание нового
- лайки
- комментарии
- дата создания
- автор

Комментарий

- Текст комментария
- автор
- дата создания

Сайт должен быть адаптивным.

Бэкенд

- strapi
- db - postgresql

Сайт должен быть размещен на хостинге, настроен SSL, доменное имя.

План работ:

1. Развернуть strapi
2. Настроить работу с postgresql
3. Создать типы контента: Статья, Комментарий, Избранное
4. Заполнить тестовыми данными
5. Выбрать дизайн
6. Реализовать отображение списка статей
7. Реализовать авторизацию
8. Реализовать создание статей
9. Реализовать редактирование статей
10. Реализовать удаление статей
11. Реализовать добавление статей в избранное
12. Реализовать Отображение списка созданных/добавленных в избранное статей
13. Реализовать фильтр по статьям
14. Реализовать добавление комментариев к статьям
15. Купить хостинг
16. Разместить сайт на хостинге
17. Подключить доменное имя и SSL
